РОКЕТМЕН Переведено студией
FOCS [vk.com/focssb]
Сколько времени это займёт?
Зависит от вас.
Ладушки.
Я знаю, с чего начать.
Меня зовут Элтон Геркулес Джон.
Я - алкоголик.
Кокаинист.
Сексоголик.
Булимик.
Шопоголик, имеющий
проблемы с травкой,
рецептурными препаратами
и управлением гневом.
Почему вы пришли?
Мой дилер уехал из города,
и я решил, что это
неплохая альтернатива.
Я пришёл, потому
что хочу исправиться.
Каким вы были в детстве, Элтон?
В детстве?
Мне всё сходило с рук,
Когда мне было пять.
Я устраиваю скандалы,
плюю вам в лицо.
Времена изменились,
теперь бедные стали толстыми,
Но вас снова бросит в дрожь,
когда стерва вернётся.
Есть мясо по пятницам -
это нормально,
Даже стейк по субботам.
Днём я плачусь людям в жилетку,
А по вечерам нюхаю клей.
Я - стерва, я - стерва,
Стерва, которая вернулась.
К тому же, трезвая,
как стёклышко.
Я могу включать стерву,
Потому что лучше вас.
Это видно по моей походке.
И всему, что я делаю.
Стерва, стерва,
Стерва вернулась!
Реджи!
Ты опоздал!
Я выкинула твой ужин в ведро!
Живо домой!
Он вернулся?
Я теперь пустое место?
Губу особо не раскатывай.
Он - ненадёжный эгоист.
Но ты пустишь его ко мне,
если я уже буду в кровати?
Реджи, отойди.
Хочу успеть перед выходом.
Кажется, всё.
Ты не закончила.
Мам, мне пора.
Где ключи от машины?
Что?
Я сделал что-то плохое?
Чёрт возьми, Шейла.
Думаю, стоит записать
его на уроки музыки.
С радостью.
Хоть под ногами путаться не будет.
Сыграй ещё раз.
Хочу сыграть это для папы.
Вспомнил, что у тебя есть дом?
Здравствуй, Стэнли.
- Как вы, Айви?
- Будто тебе есть дело.
Заходи. С улицы дует.
Надолго ты?
На пару недель.
Реджи только недавно лёг.
Давай.
Проведай сына.
Увидимся завтра.
Ужин остался?
Или всё малому скормила?
Страстью моего отца были
семья и музыка.
Он мог часами говорить о джазе,
обнимая меня при этом.
Мне повезло.
Я рос очень счастливым ребёнком.
Папа, а ты правда
играешь на пианино?
Я откладываю на уроки музыки.
Если хочешь остаться,
то веди себя тихо.
Слушай мою музыку.
Мне нравится эта, пап.
Не смей трогать
мою коллекцию без разрешения.
Когда ты меня обнимешь?
Не будь размазнёй.
Почему ты ещё не спишь?
Учусь.
Выключай свет и спи.
Батюшки, как энергично!
Сыграй ещё что-нибудь.
«Лунную сонату», Реджи.
Мама,
учитель музыки говорит,
что я могу получить стипендию
в Королевской консерватории.
Королевской консерватории?
Неплохо звучит.
«Королевской»…
Дай ножницы.
Что скажешь?
Красное ничего.
Занятия только по субботам.
По выходным я занята.
Не могу же я всё бросить?
Я тебя отвезу.
Куда намылилась?
Не знаю.
Пока не решила.
Но тебя точно с собой не возьму.
Учитель Реджи считает,
что он может получить стипендию.
Серьёзно?
Он настолько талантлив?
Конечно.
И ты бы знал об этом,
если бы хоть немного
интересовался мной
и нашей семьёй.
Чего ты туда смотришь?
Ты же не девчонка.
КОРОЛЕВСКАЯ КОНСЕРВАТОРИЯ
Может, вернёмся домой?
Домой? Никаких «домой».
Всегда ты так.
Не можешь преодолеть
глупую застенчивость.
Мама говорит, я никогда…
Сперва всегда страшно.
Сделай уверенный вид.
В жизни редко выпадает такой шанс,
так что не упусти его, Реджи.
Докажи, что ты не хуже их,
даже лучше. Номер один.
Ты ведь сможешь, да?
Постараюсь.
Хорошо, вперёд. Держи.
Пакет чипсов и деньги на автобус.
Реджинальд Дуайт?
- Да.
- Как поживаете?
Хорошо, спасибо.
Снимите пальто.
Вы не принесли с собой ноты?
Я не знал, что надо.
Ладно.
Сыграйте что-нибудь,
чтобы я смогла
оценить ваш уровень.
Почему остановились?
Это всё, что я услышал.
Возможно, у вас
хорошие память и слух,
но предстоит ещё
очень много работы.
Спину и запястья выпрямить.
Начнём с до мажор,
обе руки, две октавы.
Убери руки со стола, Реджинальд.
Хватит стучать!
Чего ты на меня смотришь?
Я хочу любви,
но это недостижимо.
Такие, как он,
слишком равнодушны.
Бесчувственны,
Там, где другие распущенны.
Я не могу любить,
Моё сердце в дырах,
Я ничего не чувствую,
кроме холода.
Я ничего не чувствую…
…кроме тупой боли.
Моё сердце
словно окаменело.
Я хочу любви
на своих условиях,
После всего,
через что я прошла.
Моя ноша слишком тяжела.
О, боже,
я столько перевидала.
И я хочу любви,
но иного рода.
Я хочу любви,
которая меня не сломит,
Не поработит,
Не уничтожит.
Я хочу любви.
Настоящей.
Вот чего я хочу.
Я хочу любви…
Там пацан какой-то стоит.
Реджи, что ты тут делаешь?
Привет, сынок, я - Фред.
Друг твоей мамы.
Ты меня привязала
к себе ребёнком!
Но теперь у меня,
наконец-то, есть повод уйти!
Подальше от тебя
и этого проклятого дома!
Он даже не обнял
меня на прощание.
Он не умеет проявлять чувства.
Никогда не умел.
Это всё из-за меня.
Не говори ерунды.
Представляете,
что я чувствовал?
Я был ребёнком.
С разбитым сердцем.
Но никому до этого не было дела.
Зато…
я открыл для себя новую музыку.
Рок-н-ролл.
Раз - это деньги,
Два - это шоу,
Три - приготовься,
И жги, парень, жги…
Знала, тебе понравится.
Он просто душка.
- Что?
- Мама!
Спасибо, мама.
Это потрясающе!
Ты правда хочешь
быть рок-н-рольщиком?
Да, конечно.
Тогда нужна крутая причёска.
Можно мне причёску,
как у Элвиса?
Успевай, пока есть возможность.
Он весь в моего отца.
К двадцати уже будет
лысым, как колено.
Поздравляем Дэйва,
который выиграл четыре
свиные отбивные
и связку сосисок!
Спасибо, спасибо.
А сейчас сын Шейлы
и Фреда сыграет нам
на пианино и споёт.
Реджи Дуайт!
Давай, малыш!
Здравствуйте.
Блядь, он у вас педик что ли?
Что за херня?!
Редж, Редж!
Сыграй мою любимую.
Простите.
- Не ставьте пиво на инструмент.
- Почему?
Стакан может упасть.
Темнеет уже, где мои кореша?
Ма, скажешь, как они придут?
Уже семь на часах,
я хочу зажигать,
Хочу по уши залиться пивом.
Папаша по пьяни дебоширит,
Но мамаше на это плевать,
Сеструха идут брекеты и ботинки,
А её волосы сияют от бриолина.
Не испытывайте наше терпение,
Засуньте в зад вашу дисциплину,
Субботний вечер
хорош для драки,
Давайте отрываться!
Разгонимся, как паровоз,
Зажжём по полной на танцполе,
Обожаю субботние вечера,
Субботний вечер - это кайф,
Кайф, кайф!
Привет!
Сегодня здесь народу битком,
Ищу куколку, которая мне даст,
Поиграю перед ней мышцами,
Опрокину стопку и гаркну:
«Она со мной!».
Звуки, что греют мне душу -
Щелчок выкидного ножа
и рёв мотоцикла.
Я - парень из рабочего класса,
Чей лучший друг - стакан.
Суббота! Суббота! Суббота!
Суббота! Суббота!
Субботний вечер - это кайф!
Суббота! Суббота! Суббота!
Суббота! Суббота!
Субботний вечер - это кайф!
Драка!
Не испытывайте наше терпение,
Засуньте в зад вашу дисциплину,
Субботний вечер хорош для драки,
Давайте отрываться!
Разгонимся, как паровоз,
Зажжём по полной на танцполе,
Обожаю субботние вечера,
Субботний вечер - это кайф,
Кайф, кайф!
Суббота! Суббота! Суббота!
Суббота! Суббота!
Субботний вечер - это кайф!
Иди сюда, Дэйв.
Поговори с ними,
они не кусаются.
Отлично выступили, парни.
Видно, что вы сами
кайфуете от музыки.
Хотите получать
две тысячи в неделю…
каждый?
Продолжай.
Я - промоутер.
У меня сейчас две
американских соул-группы
гастролируют по Англии,
им нужны музыканты.
Завтра к обеду сообщите
о своём решении.
АМЕРИКАНСКОЕ СОУЛ-ТУРНЕ
ВЕЛИКОБРИТАНИЯ, 1969
Как безумный, встаю по утрам,
Упираясь в стену душевной боли.
Работаю каждый день,
Принося домой разбитое сердце.
Я падаю всё ниже,
а стена всё выше,
И слезам моим нет конца.
Я должен справиться.
Я буду пытаться до самой смерти.
Разрушить, снести, уничтожить,
Сломать стену душевной боли,
Разобрав её по кирпичику.
Как толстому парню из Пиннера
в очках по имени Реджи Дуайт
стать автором песен?
Просто писать песни.
Лица, всплывающие предо мной,
Говорят, что завтра не наступит.
Твоё прощальное письмо.
Написано на стене из боли.
Я - тощий чёрный
парень из Детройта,
чьё настоящее имя - Родни Джонс.
Я десять лет играл
в придорожных забегаловках,
пока не понял, что надо делать.
Сменить имя?
Не только имя.
Нужно убить того, кем ты родился,
чтобы стать тем, кем ты хочешь.
Снеси своё горе и одиночество,
И построй новый дом любви.
Сломай стену душевной боли.
Послушай, детка!
Сломай стену душевной боли,
Разнеси её по кирпичику.
Задай жару.
Ты на руки нассал.
Отъебись, чувак.
- Элтон?
- Что?
Я подумываю сменить имя.
Ясно.
Хочу назваться Элтоном Дином.
Это же моё имя.
Знаю. Что скажешь?
Да хер тебе.
Ладно.
ИЩЕМ ТАЛАНТЫ!
ХУДОЖНИКИ, КОМПОЗИТОРЫ, ПЕВЦЫ, МУЗЫКАНТЫ
Спасибо за всю твою любовь,
Спасибо за все твои слёзы,
Спасибо за всю твою доброту.
Пианистов у меня,
как собак нерезаных.
Я умею петь.
Что именно?
Да что угодно.
Рок, соул, кантри-энд-вестерн.
Пристрелю того,
кто мне ещё раз споёт
«Улицы Ларедо».
Я и музыку пишу.
Неплохо.
Ещё бы слова добавить.
С этим у меня проблема.
Как называется?
Никак, на ходу придумал.
На ходу?
Напомните, как вас зовут?
Элтон.
Элтон?
А дальше?
Джон.
Элтон Джон.
Что ты делаешь
в моём кабинете?
Собеседую.
Принести вам чашечку чая…
босс?
Ладно, пианист Элтон Джон.
Большое спасибо, что пришли.
Оставьте свой телефон секретарю.
Прошу вас, мистер Уильямс.
Дайте мне шанс.
Ладно…
Выбери отсюда что-нибудь
и положи на музыку.
ШЕРИФ БЕРНИ
- Ладно, тогда до встречи.
- Спасибо, что пришли.
- Свяжетесь со мной?
- Обязательно.
Обязательно. Спасибо.
Спасибо, что уделили мне время.
Пожалуйста.
- Капучино без пенки.
- Спасибо.
Через час закрываемся.
- Берни Топин?
- Да.
- А ты - Элтон?
- Привет.
- Это мой псевдоним.
Скажешь настоящее имя,
когда поближе познакомимся.
Хорошо.
- Ты когда-нибудь…
- Я подумал… Извини.
Нет-нет, прошу. После тебя.
Мне нравятся твои стихи.
Спасибо.
Я послушал запись,
что ты прислал. Здорово.
Даже очень.
Спасибо.
Погоди-ка…
Забудь про этот текст,
не знаю, как он здесь оказался.
Нет, отличная вещь.
Я написал для неё мелодию.
- Да.
- «Пограничная песня»?
Да.
Когда я её прочёл, мелодия
сама родилась в голове.
Полностью, до последней ноты,
оставалось только записать.
Иногда у меня пальцы
не поспевают за мыслью.
У тебя бывает такое?
Нет, не бывает.
Я могу написать ещё, Элтон.
И прислать тебе.
Да, было бы здорово.
Супер.
Моё настоящее имя -
Реджинальд Дуайт.
Круто.
Похоже на ковбойское.
Знаешь…
я всегда мечтал стать ковбоем.
Любишь кантри-энд-вестерн?
- Да.
- Здорово.
Знаешь «Улицы Ларедо»
Марти Роббинса?
Жаль.
Гуляя по улицам Ларедо,
Гуляя однажды по улицам Ларедо,
Я встретил бедного ковбоя,
завёрнутого в белую простыню.
Завёрнутого в белую простыню
и холодного, как лёд.
- Хорошая песня.
- Да, хорошая.
«Судя по виду, ты - ковбой»,
Окликнул он, когда я
проходил мимо.
«Присядь и послушай
мою печальную историю.
Я ранен в грудь
и знаю, что умру».
- Круто.
- Да.
- Хорошая песня.
- Да, хорошая.
Но твои не хуже.
Святой Моисей,
от меня избавились.
Я видел призрака,
он тоже тут бывал.
Дальний родственник
из будущего,
Человек другой породы.
Святой Моисей,
от меня избавились.
Какие планы?
Святой Моисей,
Помоги нам обрести мир,
Помоги найти способ.
Излечиться от ненависти.
Вон стоит человек.
Мне всё равно, какого он цвета.
Он - мой брат.
Помоги нам обрести мир.
Помоги нам,
Я должен быть поражён?
Она цепляет, Дик.
Эти парни - особенные.
У меня чутьё на такие вещи.
Ладно, не сломай шею,
отсасывая у самого себя.
Думаю, можно сделать из них дуэт.
Этот симпатичный.
Сделаем его солистом.
Погодите, у меня даже слуха нет.
Элтон должен петь.
Можем забрать песни и уйти,
если вам не нравится.
Ладно-ладно, успокойся.
Не стоит сразу пороть горячку.
Они пишут много
классных песен, Дик.
Одна идеально подойдёт Лулу.
Полегче, тигр.
Вы… живёте вместе?
Нет, мы живём со мамами.
Я пишу текст,
отправляю ему по почте,
а он сочиняет музыку.
Разве бывают музыканты,
не живущие вместе?
Да, Леннон и Маккартни неразлучны.
- Сколько у вас песен?
- Сотни.
Сыграй ещё одну.
Ладно.
Дэниел сядет
сегодня на самолёт…
Депрессивно. Другую.
Полагаю, поэтому они
назвали его блюзом…
Это, блядь, ещё о чём?
Бывают времена…
Бывают времена,
Когда нам нужно
кому-то поплакаться.
Вы, что, издеваетесь?
На 99% звучит как дерьмо.
Я заинтересован на 1%.
Рэй считает вас перспективными.
Но Рэй ни хуя не шарит.
По-моему, вы страдаете хернёй.
Поэтому завязывайте с этим.
И начните работать вместе.
Напишите мне песни,
которые будут насвистывать
бомжи на улицах.
Кто знает,
вдруг однажды
наскребёте и на альбом.
Работайте.
Я буду платить вам
10 фунтов в неделю.
Если увидите меня,
несущегося по шоссе
и нарушающего все законы,
То не пытайтесь остановить.
О, мои новые жильцы!
Собираетесь стать рок-звёздами?
Привет, я - Берни.
Никогда не слышал
о рок-звезде по имени Берни.
Что нового, Элтон?
Пока не знаю.
Написал много песен.
Хватит на целый альбом.
Ещё у Элтона
появилась девушка.
Арабелла, наша домовладелица.
Да.
А как же рок-н-ролл?
Как же горячие цыпочки
и кокаиновые оргии?
Как же слава и богатство?
Как насчёт того, что ты - педик?
Что?
Твой дружок - гомосексуал.
Нет, у меня есть девушка.
Будто это кого-то останавливало.
Это правда?
Не знаю.
Это бы что-то изменило, Берни?
Нет. Не для меня.
Но вот для Арабеллы - да.
Не могу не согласиться.
Вот блядь.
Это моя рок-н-ролльная Мадонна,
Покровительница путников,
Все её хотят,
но не могут добиться…
Повсюду баки.
- Нет-нет-нет, Берни.
- Чего?
Ну что ещё?
Что мне делать?
Сказать правду.
И разбить ей сердце?
Не уверен, что оно у неё есть.
Нельзя ли потише?
Разбудите всю чёртову улицу!
Идём.
Нам столько всего предстоит.
Завоевать весь мир.
Точнее, Америку.
Там столько возможностей.
«Тауер Рекордс».
Песни отличные.
Люди постоянно спрашивают:
«Кто это поёт на демо-записях?».
Не говоря уже о том,
что ты очешуенный пианист.
Голос у тебя потрясающий.
Происходит нечто особенное,
когда ты поёшь наши песни.
Дик сказал, что у меня руки,
как у карлика-боксёра.
Кого интересует его мнение?
Просто я не уверен,
что понравлюсь публике.
Пора тебе выйти на свет.
Я люблю тебя, чувак.
Люблю…
но не в этом смысле.
Да.
Элтон?
Пора в постель.
После этого мы стали неразлучны.
Он стал мне братом,
которого у меня не было.
Знаете, за 20 лет
мы ни разу
не ссорились, ни разу.
В общем, я последовал его совету.
Сказал Арабелле.
Она очень спокойно это приняла.
Ублюдок!
Там осталось моё пианино.
Бесстыжая сволочь!
Твоя музыка такое
же дерьмо, как и ты сам!
Привет, мама.
Я знала, что ты вернёшься.
Но будешь платить аренду.
Я не миллионерша.
- Доброе утро.
- Оденься, Реджи.
- Элтон.
Так и будете баклуши бить?
Мы пишем песни.
Да ну?
Похоже, получается.
Я не буду терпеть
беспорядок в доме.
Здесь чисто, уютно
и должно так оставаться.
У меня тут не ночлежка.
Я не могу делать всё.
Готовить, убирать и стирать.
Несправедливо
вешать всё на меня.
В этом что-то есть.
Пожалуй…
пойду побреюсь.
Спасибо за завтрак.
Чувство в соль мажор.
Это чувство
буквально рвётся изнутри.
Я не из тех, кто умеет
такое скрывать.
Я не богат,
но если бы был,
То купил большой дом
для нас обоих.
Будь я скульптором,
Но, к сожалению, нет.
Или фокусником
из бродячего цирка…
Я мало что умею,
Но в одном я хорош.
Мой подарок — это песня,
И она посвящена тебе.
Прости мою забывчивость,
Но со мной такое бывает.
Я вот не помню,
зелёные у тебя глаза
или голубые.
В любом случае,
самое главное,
что они - самые прекрасные
из всех, что я видел.
И ты можешь всем сказать,
Что это твоя песня.
Может, она простенькая,
но уж какая есть.
Надеюсь, ты не против,
что я спел в ней о том,
как прекрасна жизнь,
когда в мире есть ты.
Надеюсь, ты не против,
Что я спел в ней о том,
как прекрасна жизнь,
когда в мире есть ты.
Ну как?
Потрясающе.
Лучшее, что я слышал,
после «Let It Be».
Международный хит.
Всегда верил в вас, парни.
Первым делом заключим
контракт на три альбома.
Три?
За год.
И устроим вам пару
концертов в «Трубадуре».
- Даг Уэстон - мой старый друг.
- Погодите.
«Трубадур»?
Это крутейший клуб Лос-Анджелеса.
Да, мы знаем об этом, Рэй.
Давайте не будем спешить,
у меня даже группы пока нет.
Я уже выбрал музыкантов,
не переживай.
Дик, не хочу показаться
неблагодарным,
но я не могу с бухты-барахты
играть в «Трубадуре».
Пора сделать что-то дерзкое, Элтон.
Признаю, Америка -
рискованный ход.
Если облажаешься, я тебя убью.
И Рэй тоже поедет.
Присмотрит за тобой.
Купи себе новый прикид.
Что-нибудь яркое.
Заяви о себе.
Устрой грандиозное шоу.
И попытайся
не откинуться с передоза.
Ну как?
Ладно.
Мне нужен массаж.
Мэри!
Недавно я понял,
Знаю.
Что скучаю по моей леди.
Тауэр Рекордс, Тауэр Рекордс.
Аморина на кукурузном поле
встречает рассвет,
словно распустившийся цветок.
Часами носится по траве,
катается по сену,
будто малое дитя.
А когда идёт дождь,
Омывая захолустье…
Друзья Дика!
- Рад тебя видеть, Даг.
- Рэй!
Как жизнь?
Тоже рад тебя видеть.
Кого ты мне привёз?
Даг, это Берни.
- Рад знакомству.
- Привет, Берни.
Привет, я - Элтон.
Чудно. Как настрой?
Вечер понедельника
в «Трубадуре».
Отвал башки.
Народу будет битком,
тебе понравится.
Я ожидал немного другого.
Да?
Зал немного меньше.
Размер имеет значение, мой друг.
На Нила Янга на прошлой неделе
очередь была длиною в квартал.
Потрясающий был концерт.
Классная шляпа.
Правда? Нравится?
Ещё как.
Я выиграл её в споре.
- С Бобом Диланом.
- Правда?
Здорово.
Это твоя группа, я всё проверю,
они знают, что делать.
Хочешь выпить?
Налей этим ребятам
всего, что пожелают.
Они только что прилетели из Англии.
И чертовски устали.
Чувак, во что это ты вырядился?
Это сценический образ.
Где Реджи? Где Реджи?
Реджи-Реджи-Реджи!
У бара Нил Даймонд
болтает с Леоном Расселом
и половиной «Бич Бойз»!
Это жопа, Берни!
Реджи?
Элтон!
Думаю, ты гонишь.
Нет, Берни.
Это ты не догоняешь.
Это же гении американской музыки.
Я не смогу выступать перед ними!
Ладно, ладно.
Я скажу Дагу, чтобы он
вернул людям деньги
и отправил всех по домам.
- Где он?!
- Рэй…
Ты подписал контракт!
Дик оплатил твой сраный перелёт.
Выходи и топай на сцену,
трусливая сучка!
Ладно, пошли.
А теперь, дамы и господа,
восходящая звезда рок-н-ролла.
Прошу любить и жаловать,
прямиком из Лондона, Англия…
Элтон Джон.
Помню времена,
когда рок-н-ролл
только появился.
Мы с Сюзи гуляли,
держась за руки
и кидали камешки в воду.
У меня был старенький
«шеви» и своя комната,
и больше всего я любил
вещицу по названием
«Crocodile Rock».
Пока другие торчали
от «Rock Around the Clock»,
мы отрывались
под «Crocodile Rock».
«Crocodile Rock» -
настоящий шок,
Просто невозможно устоять.
Да, были времена…
Таких уже не будет.
Ох, матерь божья,
эти пятничные вечера,
когда Сюзи надевала
платье в обтяг,
И мы врубали «Crocodile Rock»
на всю катушку.
Раз, два, три, четыре!
Это было круто!
- Ты - гений.
- Спасибо.
- Это Хизер.
- Привет.
- Потрясающе.
Спасибо.
Отбой!
Хватит валять дурака!
Кто хочет в гости к Маме Касс?
Я в говно,
но Даг одолжил мне свою машину!
Круто, правда?
Да, здорово.
Возможно, Дилан
тоже где-то здесь.
Я собираюсь пойти с Хизер в палатку.
- Правда?
- Да.
Ладно.
Всё нормально?
Тебе не будет одиноко?
- Конечно, нет.
- Ладно.
Так мы идём завтра
в «Тауэр Рекордс»?
Завтра она хочет отвезти меня
в местечко под названием.
Райская бухта.
У нас ещё полно времени.
- Да, конечно.
- Да, да.
Идём.
Чувак, это Америка.
Столько возможностей.
Красивые девушки.
Сбывшаяся мечта.
Будем.
Давай останемся здесь.
Малышка в джинсах
из Лос-Анджелеса,
Дизайнер одежды для групп.
С прекрасными глазами
и коварной улыбкой,
Ты станешь женой музыканта.
Балерина.
Возможно, вы её видели,
Танцующей на песке,
И теперь её образ.
Вечно со мной.
Куколка-балерина.
Мне кажется, словно наяву,
Что мы лежим в постели,
И ты слушаешь,
Как я шепчу медленно и нежно:
«Прижмись ко мне, куколка,
И будем считать огни
проходящих машин,
Давай упадём на льняные простыни,
У меня был сегодня тяжёлый день».
Прижмись ко мне, куколка,
И будем считать огни
проходящих машин,
Давай упадём на льняные простыни,
У меня был сегодня тяжёлый день.
«Дом Периньон».
1963 год, хороший урожай.
Нет, спасибо.
Дают - бери, а бьют - беги.
Джон Рид.
Элтон.
С непривычки, конечно, странно,
но сдаётся мне, что это пройдёт.
Более того, я уверен,
что ты можешь стать
самым продаваемым артистом
в Америке, если захочешь.
Тебе понравились мои песни?
Нет так сильно, как сам певец.
Ты не понял, что произошло
сегодня в «Трубадуре»?
Я давно в музыкальном бизнесе,
и уверяю тебя, что есть момент
в жизни рок-звезды,
который определяет всё.
От того, как публика его примет,
будет зависеть вся его карьера.
Фитиль ты уже зажёг.
И скоро мы увидим
разноцветный взрыв
в ночном небе.
Там, где была тьма,
родится сверхновая.
Элтон Джон.
Ты можешь всё, что захочешь.
Можешь стать кем угодно.
Тебя никто не остановит.
Если ты тоже это чувствуешь,
То я в твоей тюрьме.
В ожидании приговора.
Словно бракованная монета,
Я раздавлен и измучен
государственной изменой.
Вблизи твоё королевство
выглядит опасной зоной.
Сделай меня повелителем,
Повелителем твоей души.
Отведи меня в свои покои.
Сделай меня повелителем,
Пока же я только чужак.
Отведи меня в свои покои,
Сделай меня повелителем,
Пока же я только чужак.
Рецензию «Таймс»
напечатали во всех газетах.
- Ясно.
- Безумный успех.
Я продлил твои гастроли.
Завтра летим
в Сан-Франциско на три дня.
- Потом - в Нью-Йорк…
- Помедленнее.
…затем выступаем
здесь ещё два раза,
потом Дик ждёт нас в Лондоне,
чтобы писать новый альбом.
«Ликуйте.
В мире рока зажглась новая звезда.
Она из Англии,
Элтон Джон, 23 года,
чей дебют в «Трубадуре»
был во всех смыслах блистателен».
Понеслось, парни.
Не забудь, когда вернёшься,
сделаешь мне четыре концерта.
- Ты сказал…
- Четыре!
- Ты сказал четыре?
- Да.
Итак…
встретимся, когда я вернусь?
Не волнуйся за меня.
Наслаждайся успехом.
- Вот что сейчас важно.
- Полетишь со мной в Лондон?
Не могу, но в следующий раз,
когда там буду, найду тебя.
Обещаю.
Эй, публика уже заждалась.
Не бей баклуши.
Посмотрю на тебя из зала.
ЭЛТОН: БЛЕСТЯЩИЙ ШОУМЕН.
Просто прелесть.
Суперстильные ботинки
моего собственного дизайна.
А ты в них играть сможешь?
ЭЛТОН: ЗЕМЛЕТРЯСЕНИЕ В Л.А.
КОНЦЕРТ ЭЛТОНА ДЖОНА:
СУПЕРЗВЕЗДА ВО ВСЁМ БЛЕСКЕ
Не понимаю, чем её привлёк…
- Это ненадолго.
- Знаю.
Давай наслаждаться, пока можем.
…этот неотёсанный болван,
Который её использует.
Она живёт и любится,
Целуется и обнимается,
Живёт и любится с парнем
по имени Геркулес.
С парнем по имени Геркулес.
Не разбивай мне сердце,
Ты снимаешь
тяжесть с моих плеч.
Милая, когда ты
стучишь в мою дверь,
Я отдаю тебе ключ.
Никто не знает,
Никто не знает…
Что когда мне было грустно,
Я смогла тебя рассмешить.
- Никто не знает…
- Давайте прервёмся.
Все нормально, дорогой?
Да, всё в порядке.
Кики, дашь мне пять минуточек?
Спасибо.
- Хорошая работа.
- Хороший костюм.
Привет.
Что ты здесь делаешь?
Приехал по работе.
Я же обещал заглянуть, если прилечу.
Ты надолго?
Зависит от обстоятельств.
Не заставляй себя упрашивать.
Твои песни играют отовсюду.
Из-за этого невозможно
не думать о тебе.
Правда?
Элтон, в чём дело?
Продолжаем или можно
сходить выпить пива?
Да, можете сходить выпить.
Чего ты хочешь, Элтон?
Поужинать с тобой.
Такой скромняга, даже неловко.
Рок-звезда и миллионер,
который живёт с мамой.
Теперь всё по-взрослому.
Смелее.
Мысли шире.
Чего ты хочешь на самом деле?
Когда я вспоминаю.
Свои годы юности,
Как я отплясывал кантри,
Ловил рыбу в ручье,
Искал ответа,
Ждал знака,
Пока не увидел
огни твоего города.
Милый, я ослеп.
Мне твердили:
«Возвращайся, бродяга,
Обратно в свою глушь».
Что ж, те дни давно позади,
Я больше не деревенщина,
И эта перемена мне на пользу.
«Возвращайся, бродяга,
Жизнь в городе нелегка.
Всё равно, что искать золото.
В серебряном руднике,
Искать виски.
В бутылке вина».
ПРОДАНО
Я читал книжки.
И журналы.
Про благородных дам.
Из Нового Орлеана,
А местное дурачьё.
Считало меня дураком.
Потому что главное -
это вера в Бога.
Мне твердили:
«Возвращайся, бродяга,
Обратно в свою глушь».
Что ж, те дни давно позади,
Я больше не деревенщина,
И эта перемена мне на пользу.
Никто тебя не увольняет, Дик.
Элтон считает, что ему
будет намного проще
иметь личного менеджера.
У нас никогда не было проблем.
И сейчас не будет.
У вас куча другой работы.
Контрактами, турами и прочим
буду заниматься я,
как личный менеджер.
Улаживать все вопросы.
Неужели?
Ты в курсе, что у нас
с Элтоном контракт?
Я его изучил.
Сейчас у моего клиента
есть полное право
нанять другого представителя.
Это ты так думаешь.
Долбаный педик.
А ты?
Идёшь у него на поводу?
После стольких лет?
Ничего личного, Дик.
Идём, Рэй.
Всего наилучшего, Элтон.
Твоя дорогущая картина
висит вверх ногами.
- После вас, мистер Джеймс.
- Спасибо, Рэй.
Что ж…
Это был настоящий кошмар.
Не волнуйся, это же бизнес.
Дик - большой мальчик.
Переживёт.
Мистер Рид,
звонили от лорда Грейвза
насчёт выступления
в Королевском концерте.
Похоже, королева-мать -
ваша большая поклонница.
Может, оставим Рэя?
Он славный парень.
«Славный парень» -
это не должность.
Настал критический момент, Элтон.
Нам с тобой надо быть осторожнее,
потому что пресса будет
всюду совать свой нос.
Нельзя давать им повод для сплетен.
Думаю, тебе надо завести подружку.
- А ты не перегибаешь?
- Нет-нет-нет.
На кону твоя карьера
и весь наш бизнес.
Если про нас с тобой узнают…
- то всему конец.
- Ясно.
И придётся побеседовать
с родителями.
Объяснить им, что надо говорить.
К ним репортёры
побегут в первую очередь.
Привет, Редж.
Папа.
Что ж…
проходи.
Модные у тебя ботинки.
Ну да.
Я принёс тебе кое-что.
Зачем ты приехал, Редж?
Вот и мальчики.
Пап, там снаружи «роллс-ройс.
Стивен, Джефф…
Это ваш брат, Реджи.
Сводный брат.
Вообще-то, я больше не Реджи.
Может, когда я вернусь из турне,
соберёмся все вместе, если хотите?
Могу подарить билеты
на свой следующий концерт.
Не в моём вкусе.
Ты правда стоишь
25 миллионов фунтов?
Честно говоря, не знаю.
Они тобой очень гордятся.
У нас даже есть твои альбомы.
Принеси-ка пластинку.
И ручку захвати.
Тебя, наверное,
постоянно об этом просят.
Но, не мог бы ты…
подписать пластинку?
Да, конечно.
ДЛЯ ПАП…
Нет. Можешь исправить на «Артур»?
Это один из моих коллег.
Твой большой поклонник.
Правда?
Отлично.
Итак…
смотрю, всё неплохо сложилось
со второй попытки, папа.
Да, похоже на то.
Не каждому
выпадает второй шанс.
Не каждый день встретишь
живую поп-звёзду.
Конечно.
Спасибо, пап.
Пока.
- Когда я вырасту…
- Иди в дом.
Зачем ты вышел без обуви?
У вас тут есть хоть что-нибудь выпить?
Перестань дуться.
Это необходимо,
хочешь ты или нет.
Будешь избегать её всю жизнь?
- Так, останови машину!
- Элтон.
Я сказал, останови машину!
У тебя концерт через 15 минут.
Ты же у нас крутой менеджер.
Тебе и оправдываться.
Скажи, что я не переживу,
если разобью сердце матери!
Элтон.
Элтон!
Поехали, Деннис.
Либераче!
Пиннер 97-55.
Мам, это я.
Я знаю, кто это.
Должен сказать тебе кое-что.
Реджи, мы пропустим
начало твоего шоу.
Мама, ты можешь помолчать?!
Я звоню по срочному делу.
Я…
Мы с Джоном…
Дело в том…
что я…
гомосексуал.
Педик.
Голубой.
Петух.
Ответь что-нибудь!
Господи, я и так знаю.
Всегда знала.
Ты не против?
Да мне наплевать.
Но лучше держи это при себе.
Надеюсь, ты понимаешь,
что обрекаешь себя
на вечное одиночество?
Тебя никто не полюбит
по-настоящему.
Ладно, мне пора.
Она сказала, меня
никто не полюбит.
Никогда больше не ставь
меня в такое положение.
Концерт через десять минут.
Возьми себя в руки и выложись.
Это серьёзный бизнес, тупой идиот.
Не смей меня трогать.
Трудно встретить
настоящую любовь.
Поэтому ищешь способ
прожить без неё.
- Всё нормально?
- Да.
Мой альбом снова №1 в Америке.
На носу самый кассовый
тур в истории рока.
На моём счету
5% от всех продаваемых
в мире альбомов.
И у меня самый шикарный
головной убор в истории.
Так что, да, всё нормально, Берни.
Я привык, что нас обычно двое.
Но теперь, чтобы выступать,
нужен целый автобус людей.
Погоди, неужели
ты не хочешь…
просто выйти и спеть
без всей этой мишуры?
Просто…
быть самим собой, Редж?
Какого хуя я должен этого хотеть?
Ты бы не сказал такую херню,
будь ты настоящим другом.
Людям неинтересен
Реджинальд Дуайт.
Они платят за Элтона Джона!
Не указывай мне,
как делать мою работу!
Ни пуха.
Ты не обязан мириться с этим, Редж.
Пиши сраные тексты, Берни!
С остальным я разберусь.
- Прости.
- Я понимаю.
Дамы и господа,
встречайте…
Элтона Джона!
С самого детства.
Я гонял серебряный шарик.
От Сохо до Брайтона,
Я играл повсюду,
Но не встречал таких, как он,
Ни в одном игровом зале.
Глухой, немой и слепой парень.
Превосходно играет в пинбол.
Стоит, словно статуя,
Слившись с автоматом,
Чувствует все бамперы,
Всегда играет чётко,
Играет интуитивно,
Счёт зашкаливает.
Глухой, немой и слепой парень.
Превосходно играет в пинбол.
Он - чародей пинбола,
Набрал очередной триллион,
Новая мировая звезда,
И набирает всё больше.
Где я?
В своём доме, в Лос-Анджелесе,
мистер Джон.
Точно.
Я принесу кофе.
Как насчёт того, чтобы завязать
с алкоголем на пару дней
и провести время вдвоём?
Добрый день.
Мистер Рид.
- Что происходит, Джон?
- Немного рок-н-роллю.
Строчить минеты на глазах
у прислуги - это не рок-н-ролл!
Рок-н-ролл - это доставать
тебя из постели по утрам
и устраивать 250
концертов в 26 странах.
Рок-н-ролл - это заключать
112 трудовых договоров,
заниматься страхованием,
защитой авторских прав,
разбираться с твоим безумным
предыдущим контрактом
и подтирать тебе зад.
Всё, что от тебя требуется,
Элтон, это играть,
но для меня рок-н-ролл -
это индустрия, которая приносит
87 миллионов долларов в год.
Может, я только играю на пианино,
но знаешь, что ещё я делаю?
Я оплачиваю, Джон.
Всё это.
Включая дом, который
ты сейчас же покинешь.
Можешь остаться моим менеджером,
но между нами всё кончено.
- Ты так предсказуем.
- Дело не в предсказуемости.
Я лучше буду один,
чем с мудаком,
которому насрать на меня!
Который издевается надо мной
день за днём!
Выметайся!
Элтон!
Смотрите!
Что они здесь делают?
Ты сказал арендовать самолёт,
чтобы привезти их на концерт.
На следующей неделе, Джон!
Она наступила.
Пойду сделаю им выпить.
Дорогой, почему бы
тебе не принять душ?
От тебя ужасно воняет.
Шейла!
Давно не виделись.
Привет, очень рад вас видеть.
Вот и мы.
Ты чудесно выглядишь.
Знаю.
Как ты? Рад тебя видеть.
Элтон.
- Привет, мам.
- Элтон, милый, помнишь
- наших соседей Андерсонов?
- Ах, да, Андерсоны.
Как можно забыть Андерсонов?
- Здравствуйте.
- Здравствуй.
А был такой скромный мальчик.
Ты изменился.
Элтон, устрой им экскурсию.
Прямо сейчас.
Элтон покажет нам дом!
Мама, ты топчешь мой халат.
Готовы?
- Берни, как жизнь?
- Привет, отлично.
Не помню, кто это.
Вот и он!
Дамы, Элтон.
- Привет!
Что сидишь тут в одиночестве,
как унылое говно?
Всё веселье пропускаешь.
Веселье по мне не скучает.
Всем насрать, Берни.
Надо выпить что-нибудь.
Да, идёмте, идёмте.
Нам надо срочно выпить.
- Я не хочу.
- Нет, определённо хочешь.
- Уверяю вас…
- Да.
Развлекайтесь.
Долбаный урод.
Далее в программе…
я убиваю себя нахер.
Она собрала мои чемоданы
в ночь перед полётом,
Старт в девять утра.
И тогда я взмою ввысь,
Как воздушный змей.
Я буду скучать по Земле,
По своей жизни.
В космосе так одиноко,
Когда летишь
в бесконечность.
Эгоистичный мудак.
С дороги!
Сыночек!
Я ничего не смыслю в науке,
Просто работаю
пять дней в неделю.
Космонавтом,
Космонавтом.
Я буду в космосе очень долго,
А когда вернусь, то пойму,
Что я не тот, кого ждали дома,
О, нет, нет, нет.
Я - космонавт,
Космонавт,
Сжигающий свой
запал в одиночестве.
Я буду в космосе очень долго,
А когда вернусь, то пойму,
Что я не тот, кого ждали дома,
О, нет, нет, нет.
Я - космонавт,
Космонавт,
Сжигающий свой
запал в одиночестве.
Я буду в космосе очень долго,
Я буду в космосе очень долго…
Элтон.
- Элтон?
- Да-да, прости. Что ты сказал?
Я сказал, что мне нужен перерыв.
Тебе нужен перерыв?
Думаю, мне надо
разобраться в себе.
Что?
Я поеду домой… ненадолго.
Скатертью дорога.
Почему бы нам…
не сбежать вместе?
На моё ранчо.
Уедем на ранчо,
спрячемся от всех.
Сможем сочинять, как раньше.
Как в самом начале.
Нам нужно побыть дома, Элтон.
Перезагрузиться.
Нет, это нужно тебе.
Есть и другие авторы,
с которыми я бы поработал.
Сделай одолжение.
Поработай с другими
композиторами.
Думаю, это прекрасная идея.
Мои верноподданные!
Здравствуй, Австралия.
Всем привет!
Чёрт, это Нью-Йорк?
Или Суиндон?
Без разницы.
Не нравится - идите домой.
Поступайте, как знаете.
Итак…
посвящается всем трезвенникам!
Ребятки, давайте оторвёмся.
Луч прожектора высветил то,
Что отлично
поднимает настроение.
Сегодня мы повеселимся от души,
Так что не расходитесь,
И услышите электронную музыку,
Плотную стену звука.
Видели Кэнди и Ронни?
Они уже никакущие!
На ней сверкающие ботинки.
И мохеровый костюм.
Я прочитал об этом в журнале.
«Бенни и Джетс»!
Бенни!
Надеюсь, ты понимаешь,
что обрекаешь себя
на вечное одиночество?
Тебя никто не полюбит
по-настоящему.
Когда ты меня обнимешь?
Не будь размазнёй.
Ты можешь всё, что захочешь.
Можешь стать кем угодно.
Чего ты хочешь на самом деле?
А был такой скромный мальчик.
Я поеду домой ненадолго.
Чего тебе? Я занят.
Почему бы тебе не вернуться
в студию, за которую ты платишь?
Почему бы тебе не продавать
мои долбаные пластинки? Что это?
№11 в Италии?
Проблема в том,
что песня так себе.
Наркоманская попса.
Проблема… в тебе.
Ты никогда не понимал,
что творится у меня в душе.
Надо было тебя уволить
сразу после измены.
Я рад, что изменил тебе.
Теперь я могу объективно оценить
твой ограниченный,
эгоистичный мирок.
Хочешь ты записывать
альбом или нет -
мне наплевать.
Когда деньги кончатся,
ты иначе запоёшь.
Делай, что хочешь.
Хоть в суд подавай.
По контракту, что мы
с тобой подписали,
я буду получать 20% от всего,
даже если ты удавишься.
Убирайся из моего дома!
Проваливай!
Ты меня поматросил и бросил,
Я - жертва любви,
Жертва любви.
Надеюсь, ты доволен,
Круто.
Жертва любви…
- Ещё раз включить?
- Нет, не надо.
Может, чайку?
Есть что-нибудь покрепче?
Ты должен гордиться собой.
Я видела много твоих концертов.
Твои песни всегда
очень личные и честные.
Искренние.
Тебе, наверное, порой одиноко.
Я больше не могу быть
для вас светом во тьме.
Кажется, все мои фото
стали чёрно-белыми.
Я так устал,
Время будто остановилось.
Стою, застыв,
на лестнице своей жизни.
Слишком поздно
спасать себя от падения,
Это шанс
изменить свою жизнь.
Ты неверно понял
мои намерения,
когда мы встретились,
И закрыл дверь,
оставив меня в темноте.
Не дай солнцу угаснуть во мне.
Хотя я искал себя,
Но нашёл кого-то другого.
Я впустил тебя в свою жизнь,
И если тебя потеряю,
Во мне погаснет солнце.
Доброе утро.
Мне жаль.
Я знаю.
Рената этого не заслуживала.
Она была хорошим человеком.
Я втянул её в свой бедлам.
Брак сделал вас счастливым?
Не особо. Я же гей.
Привет, мама.
Сэр, наполнить ваш стакан?
Чуть позже, спасибо.
Как дела, сынок?
- Всё в порядке?
- Да, спасибо.
Мы говорили о бедняжке Ренате.
Такая чудесная женщина.
Развод - это очень тяжело.
- Да.
- Тем не менее…
есть повод для праздника.
Мы нашли чудесную виллу у моря.
Можешь сказать сегодня Джону,
чтобы он перевёл нам деньги?
Не хочется её упустить.
Это на Менорке.
Дивное место.
Тебе стоит его увидеть.
Менорка?
Почему вы решили переехать туда?
Из-за тебя.
Стоит открыть газету,
там вечно ты и твои
пьяные выходки…
Ты разбиваешь сердце
своей бедной матери.
Давай, я выпишу тебе чек?
Сможешь купить ей новое.
Ты постоянно говоришь
обо мне гадости,
хотя я стольким
пожертвовала ради тебя.
Чем ты пожертвовала?
Твоим отцом, для начала.
Ты - бессердечное чудовище.
Моя жизнь не состоит
только из чёрного и белого.
И мне никуда не впилось
твоё зашоренное мнение.
Я устал бежать
от себя настоящего.
В успехе нет ничего стыдного.
Но и приятного. Почему я
должен оправдываться?
Мама, я трахал всё, что движется.
Попробовал все
известные наркотики.
Абсолютно все.
И знаешь что?
Я наслаждался
каждой минутой.
С тех пор, как ты впервые
пристроил свою пухлую
задницу к пианино,
ты поймал птицу удачи.
Тебе никогда
не приходилось вкалывать.
Всё плыло тебе в руки.
Ты ничего для этого не делал.
А мне приходится краснеть.
Лучше бы у меня
вообще не было детей.
Знаешь,
какое разочарование
иметь такого сына?
Как грустно и печально,
И без того тяжёлая ситуация.
Становится всё более абсурдной.
Как грустно и печально.
Почему мы не слышим друг друга?
Похоже,
что трудней всего
сказать «пpости».
Десерт, сэр?
Да.
Два шоколадных пудинга,
яблочный пирог и малиновый фул.
Мороженое?
Да, всех видов.
Прекрасный выбор.
Чем Рид сейчас занимается?
Ну...
Это так важно?
Презирает меня, наверное.
Никто тебя не презирает, Элтон.
Процесс самолечения
идёт успешно?
Что тебе нужно, Берни?
Ты свалил,
когда тебе было удобно.
А теперь вернулся
меня воспитывать?
Проблема в том,
что ты ушёл, стоило нам
добиться успеха.
Какая-то баба для тебя
оказалась важнее меня.
И всех этих звёзд,
которые носили нас на руках.
Ты бросил меня в самую
трудную минуту, Берни.
Когда ты сам сдался?
Если тебе на себя плевать,
то чего ты хочешь от других?
Когда ты был нужен
мне больше всего…
- …тебя не было.
- Попросить помощи -
- это не слабость.
- Я вкалывал, как проклятый,
чтобы вытащить нас из дерьма.
День за днём.
Годами.
Теперь я не могу
спокойно пройти по улице.
У меня нет нормальной жизни.
Потому что мне нельзя сидеть,
задрав ноги на стол,
и грызть грёбаный карандаш.
«Пиши сраные тексты, Берни.
С остальным я разберусь».
Это была проверка!
Мог бы догадаться.
- Спасибо.
- Приятного аппетита.
Когда же ты спустишься вниз?
Когда же ты приземлишься?
Лучше бы я остался на ферме,
Надо было слушать
своего старика.
Может, ты найдёшь мне замену.
А рассчитываться мне?
Таких, как я, полно.
Берни!
Дворняжек…
- …без гроша за душой…
- Подожди.
- Вынюхивающих лакомые кусочки
- Берни!
Вроде тебя.
Да-да, позже.
Берни!
Подожди, Берни!
Прощай, дорога
из жёлтого кирпича,
Не драматизируй.
- Где воют псы из высшего общества,
- Трус!
Всегда ты так!
- Ты не закроешь меня в пентхаусе,
- Сваливаешь от проблем!
Я возвращаюсь к своему плугу.
И уханью старой лесной совы,
Охотящейся за лягушками.
Я, наконец, решил,
что мне не по пути.
- С дорогой из жёлтого…
- Идиот.
…кирпича.
Конченый идиот!
Берни предал меня,
как и все остальные.
Говорят, это был
сердечный приступ.
Это пневмония, Мак.
Он поправится.
Как продажи билетов?
А это здесь причём?
Везде полный аншлаг.
Добавь ещё пять концертов.
Ты в своём уме?
Он же чуть не умер.
Я возьму это на себя, Мак.
Я всегда его на ноги
поднимаю, помнишь?
Да, но сможет ли он на них устоять?
Всё будет хорошо.
Он оклемается.
Всё, вы готовы к выходу.
Что ты будешь делать…
если твой самолёт
в итоге упадёт?
Тебе понадобятся
две водки с тоником,
чтобы снова встать на ноги,
Но они не смогут
носить тебя вечно.
Я не твоя собственность,
Не надо хвастаться
мной перед друзьями.
Этот мальчик ещё юн,
чтобы петь блюз.
Прощай, дорога
из жёлтого кирпича,
Где воют псы
из высшего общества,
Ты не закроешь
меня в пентхаусе,
Я возвращаюсь к своему плугу.
И уханью старой лесной совы,
Охотящейся за лягушками.
Я, наконец, решил,
что мне не по пути.
С дорогой из жёлтого кирпича.
Я ненавидел себя
всю сознательную жизнь.
Думал, что меня никто не полюбит.
Важно, что вы научились брать
ответственность за свои поступки.
Да, но я вёл себя
как мудак с 1975 года.
Забыл остановиться.
Сейчас мне стыдно.
Так долго обижался на всякую
малозначительную ерунду.
Думаю, стоило быть немного проще.
Привет, ба.
Ты никогда не был простым.
Посмотри на себя.
Сидишь тут, плачешься.
Напрасная трата времени.
Мама, я знаю,
что со мной было нелегко.
Надеюсь, ты меня простишь.
Потому что я понял,
что нам нужно сделать.
Простить друг друга.
- Всё из-за твоего эгоизма.
- Нет.
Из-за того, что я поверил,
что ты меня любишь.
Ты не способен любить.
Я отдал всё, чтобы сохранить то,
что мне никогда не принадлежало.
Я всегда считал тебя
замкнутым экстравертом.
Что?
Он застенчивый.
И всегда был таким.
Всё из-за его отца.
Не надо винить меня.
Он был странным с рождения.
Я не против того,
чтобы быть странным.
Боже, опять он.
Вы, оба.
Прекратите.
Я больше не позволю
с собой так говорить.
Давно пора было это сказать.
Берни.
Я никогда не говорил,
как ты мне нужен.
Нет-нет-нет.
Я люблю тебя, друг.
Любил и буду любить.
Ты написал песни,
которые обожают миллионы.
Вот что самое главное.
Не забывай, кто ты такой.
И гордись собой.
Он не знает, кто он такой.
Нет, знаю.
Я - Элтон Геркулес Джон.
Разве ты не Реджи Дуайт?
Я уже давно не Реджи Дуайт.
Когда ты меня обнимешь?
Не знал, что ты умеешь
обращаться со шваброй.
Как дела?
Порой тяжеловато,
но чувствую себя хорошо.
Здесь есть пианино?
Ты играешь?
- Нет.
- Нет?
Не то место и настроение.
Мне страшно, Берни.
Что если я не смогу…
без выпивки и наркотиков?
Ты знаешь, что это не так.
Ты напуган не из-за этого.
Ты боишься снова влюбиться.
Можешь убеждать себя,
но меня не проведёшь.
Ладно, мне пора.
Не уходи.
Ещё немного.
С этим тебе придётся
разбираться самому.
Им… нужна музыка.
Спасибо, Берни.
Мы же братья.
Тебе не понять, каково это,
В твоих жилах
течёт ледяная кровь,
Ты источаешь холодную
ауру равнодушия,
И рассыпешься в прах,
Когда с тебя сорвут маску.
Думал, этот дурак
не справится?
Смотри на меня,
я возвращаюсь,
И хочу любить
кого-то попроще.
К твоему сведению,
я всё ещё в строю,
а твоё время уходит.
К твоему сведению,
я всё ещё в строю,
И стал круче, чем раньше.
Выгляжу, как переживший ад,
Чувствую себя, как мальчишка.
Я всё ещё в строю.
После всего, что было.
Собираю свою
жизнь по кусочкам,
Не вспоминая о тебе.
Когда мне было труднее всего,
Ты бросил меня на полпути,
Грозился меня уничтожить.
Если наша любовь была цирком,
То клоуном в нём будешь ты.
К твоему сведению,
я всё ещё в строю,
И стал круче, чем раньше.
Выгляжу, как переживший ад,
Чувствую себя, как мальчишка.
Я всё ещё в строю.
После всего, что было.
Собираю свою
жизнь по кусочкам,
Не вспоминая о тебе.
Я всё ещё в строю.
Да, да, да!
Элтон Джон не употребляет алкоголь
и наркотики больше 28 лет.
Но…
проблемы с шопингом остались.
После реабилитации Элтон основал
благотворительный фонд для борьбы со СПИДом.
Он пожертвовал свыше 450 миллионов для
помощи больным ВИЧ и СПИДом по всему миру.
Элтон и Берни продолжают сотрудничать и
за последние 50 лет больше не ссорились.
25 лет назад он встретил своего мужа,
Дэвида, который любит его по-настоящему.
Элтон перестал гастролировать, чтобы посвящать
больше времени своим сыновьям - Закари и Элайдже.
Я люблю рассказывать шутку,
Что бросил копилку
в волшебный колодец.
Только от тебя зависит,
сбудется ли твоя мечта.
Если у мальчика её нет,
ему не стать мужчиной.
Говорят, сердце таит
множество секретов,
С годами я охладел к этой теории.
Я рождён был стать королём,
Я слышу лишь голос
в своей голове, поющий,
Что полюблю себя снова,
Встречусь с лучшим другом,
Поймаю ветер в свои паруса,
Снова встану на рельсы.
Я сбросил все оковы,
что сдерживали меня,
Я свободен.
И знаете, что?
Никто не смеет заявлять,
что знал меня тогда.
Я свободен. И знаете, что?
Я полюблю себя снова.
Золотые годы
были горько-сладкими,
Но сейчас моё прошлое
спит глубоким сном.
Счастливые дни сменялись
одинокими ночами,
Поцелуи и ласки
лишали сил, как криптонит.
Я возношу хвалы
святым у меня на стене,
что сохранили
мою веру в любовь.
Из слухов рождается легенда,
Это мой ответ всем злопыхателям.
Я полюблю себя снова,
Встречусь с лучшим другом,
Поймаю ветер в свои паруса,
Снова встану на рельсы.
Я сбросил все оковы,
что сдерживали меня,
Я свободен. И знаете, что?
Никто не смеет заявлять,
что знал меня тогда.
Я свободен. И знаете, что?
Я полюблю себя снова.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.org/book/77089/443253.
Переводчики: Irves, focs_all,
capitan_nata, Dark_Alice